(ノイズ音)
(技官たちの笑い声)
(技官たちの話し声)
(人形使い)どうも
(技官)え…
(技官)おい
音声は まだ繋げてないぞ
(人形使い)試験には合格ですか？
(技官)あ…
(技官たち)アハハ…
(技官)ひと晩で随分腕を上げたな
(人形使い)自分のコピーと
対戦を繰り返しました
むしろコピーたちの中で生き残ったのが
私と言っても よいかもしれません
(技官)手加減まで
できるようになりやがって
(人形使い)それが
人間らしい振る舞いとされるのでしょう？
(技官)あーもう 負け負け
(中村)
ボードゲームのチャンピオンを作れと
依頼した覚えはないぞ
(ｳｨﾘｽ)高度な学習機能を備え
ネットワークへの侵入
工作に特化している
(中村)どの程度のものに
アクセスできる？
(ｳｨﾘｽ)頻繁に更新されていない
防壁ならば存在しないも同じだ
つまりは ほとんどのシステム
ということになる
直近で電脳のメンテナンスをしたのは
いつだね？
(中村)ンン…
(ｳｨﾘｽ)人間の脳も
電脳を介してしまえば
ただの特殊なハードウェアにすぎない
(中村)ゴースト障壁というものが
あるだろう
(ｳｨﾘｽ)
研究に値する現象としてな
(中村)プロジェクト…
♪～
～♪
(ノイズ音)
(ｵﾍﾟﾚ-ﾀ-)
＜戻りなさい 2501＞
(人形使い)ガベル共和国の使節を
襲撃させろ？
どのくらい真面目な話？
(中村)失敗しても構わんが
その時はマレスに
疑いがかかるようにしろ
(人形使い)どっちつかずは
話がややこしくなるんだけど
(中村)外務省としては
どちらでも構わん案件だが
宙吊りはよくない
(人形使い)じゃあ まあ
好きにやらせてもらうよ
(中村)任せるが遊びすぎるな
(ｳｪｲﾄﾚｽ)
メニューはお決まりですか？
(人形)ブレンドで
ご存知でしょう？
ガベル共和国
(ｺﾝﾄﾛ-ﾗ)あ？ 知らんね
(人形)プラチナ鉱脈がありましてね
(ｺﾝﾄﾛ-ﾗ)
これ 仕事の面接じゃねぇの
(人形)ヘヘ 何かこう
思い出すことはありませんか？
(ｺﾝﾄﾛ-ﾗ)だからねぇって
(人形)まったく想像で構いません
ガベルという言葉から
何か連想できませんか？
(ｺﾝﾄﾛ-ﾗ)あ？
何かを想像する仕事ってこと？
(電子音)
あ… プラチナ？
(ノイズ音)
俺が… ガベル？
と関係あるとしたら？
(ｳｪｲﾄﾚｽ)お待たせしました～
ブレンドコーヒーでーす
(ガムを噛む音)
(人形使い)人間はなぜ
ニューロンを利用した
アーキテクチャを？
(技官)さぁ
進化か神様にでも聞いて
(人形使い)私自身も
ニューロチップの集合体です
(技官)サーバールームいっぱいのね
(人形使い)
＜問題は大きさなのでしょうか？＞
(技官)
＜自我に目覚めた とか言う？＞
(人形使い)＜だとしても それは＞
＜私にプログラムされた
発言にすぎません＞
(技官)そうね
(人形使い)あなたは
私が今 義体の中にいるのか
操られている人間なのか
識別できますか？
(技官)ロボットに見えるわ
(中村)＜情報ソフトウェアに
オリジナリティは必要なのか？＞
(ｳｨﾘｽ)＜何か問題でも？＞
(中村)"人形使い"は目立ちすぎた
有名なスパイなど
使いにくいこと はなはだしい
(人形使い)ドクター・ウィリス
このメンテナンスの予定なのですが
(ｳｨﾘｽ)アップグレードの予定だ
(人形使い)
私のアイデンティティの維持に
問題が発生する可能性があります
(ｳｨﾘｽ)生き物には変化が必要だ
＜非効率になった部分は
捨てなければならない＞
(人形使い)
＜私自身を書き換えても？＞
(ｳｨﾘｽ)＜今 君が
君と思っているものは君ではない＞
アップグレード後も
君の本質は変化しないさ
(人形使い)
この私がいなくなっても？
(ｳｨﾘｽ)
主観の違いというものだな
(人形使い)＜中村は個性の価値を
認めなかったか＞
＜さすがに よく研究してる＞
(アラート音)
(人形使い)＜私は…＞
＜私は… 情報の海で発生した＞
ゴーストだ
(雨の音)
(ﾊﾞﾄ-)
部長 俺が少佐に潜ってみます
30分経っても戻らなかったら
どっかの研究機関にでも
放り込んでください
(荒巻)よし だが深入りするな
(ﾊﾞﾄ-)大丈夫！
俺は こいつほどバカじゃねーから
(ノイズ音)
(ﾊﾞﾄ-)＜少佐…＞
＜少佐＞
＜少佐！＞
(草薙)＜ん？＞
＜何も見えないわ…＞
＜誰か状況を説明して＞
＜誰か？＞
(電子音)
(ﾄｸﾞｻ)あっ！
ベータ波が出だしたぜ！
起きたんだ
(ﾊﾞﾄ-)あとは言語だな
(荒巻)機能は回復したか？
(ﾊﾞﾄ-)まだ
ラクガキすんなら今のうちですよ
(荒巻)トグサ お前はわしと来い！
(遠ざかる足音)
(ヘリコプターのプロペラ音)
(中村)シナリオはスキャンダル
内閣解散総選挙か
(荒巻)
ある組合幹部も同じことを言ったが
そうはならんさ
毎度の外交的配慮だ
外務大臣が病気で引退
操和会(そうわかい)名簿からも
外される
貴様には長い査問会が用意されている
(中村)プロジェクト2501は？
９課が継ぐのか？
(荒巻)わしは貴様とは違う
(中村)違わんさ
世の中のドス黒い部分に
我々は人形使いと金で対抗してきた
貴様は銃と戦車で…
それだけだ
(荒巻)わしの相手は犯罪者だが
貴様の相手は力こそあれ
犯罪者ではない
連行しろ
(飛行機の飛行音)
(カモメの鳴き声)
(草薙)プロジェクト2501
人形使い計画…
自然消滅か
(ﾊﾞﾄ-)人形使いのヤツ
外務省が横車を通すために作った
プログラムだったんだな
(草薙)最初のうちはね
(フタを開ける音)
それが電脳ネットで
企業データやゲームと融合していくうちに
"自分は生命体だ"と言い出したんで
６課は慌てて回収しようとしたわけ
(雨の音)
(ﾊﾞﾄ-)結果的には
死んじまってよかったぜ
(草薙)どうして？
もし本当に生命体だったら
人類史に残る３大事件に
含まれたかもしれないのに
(ﾊﾞﾄ-)親を排除するために
９課に逃げ込むようなヤローだぜ
そんなのが増えてみろよ
これぞまさしく
人類存亡の危機ってもんよ
(草薙)大袈裟ね
ヤツにダイブしてた時ね
私が意識を失う前に
(ﾊﾞﾄ-)おう
(雨の音)
(ﾊﾞﾄ-)なんだよ 言えよ
俺に惚れた？
(日高外務大臣)このたびは
ゴラントル・日本(にっぽん)通商交渉の要である
人工プラント誘致にあたり
その中心となる
ポセイドン・インダストリアルにおいて
このような会合を持てましたこと
大変喜ばしく考えております
(日高外務大臣)現在 世界数か所で
大戦後の復旧を目指し
巨大プラントが稼働しているのは
ご存知の通りです
拡散した放射性物質の除去
浄水の確保
地雷源の処理
(ｺﾞﾗﾝﾄﾙ代表)
こうして改めてみると
テラフォーミングそのものですね
(日高外務大臣)うん！ うん！
放射性物質除去プラント
ベルゼブブです
(ｺﾞﾗﾝﾄﾙ代表)ハエの王とは
よく言ったものですね
(日高外務大臣)放射性物質回収のための
マイクロマシン製造工場であると同時に
メンテナンスを担当し
作業のスケジューリングを監督する
母艦でもあります
(ｺﾞﾗﾝﾄﾙ代表)まさしく日本の奇跡
マイクロマシンの力とは言え
第三次大戦での核攻撃から30年で
ここまでの復興が可能だとは
(日高外務大臣)ンン…
(セミの鳴き声)
(男)おい うっせーぞ！
ったくあっち～のに
もう 勘弁してくれってんだよ
(バトーの鼻歌)
(セミの鳴き声)
(ﾘ-)人形使いが
メガテク・ボディ社に
自分を転送するために
利用した経路だ
６課の攻性防壁と うちの防壁に
喧嘩をさせて逃げ込みやがった
(ﾊﾞﾄ-)企業専用線!?
(ﾘ-)こういう独自のケーブルは
山ほどある
いや いい
単独で引く富豪もいるが
おもには協同利用の乗り合いだ
今回は そこをうまく衝(つ)かれた
架空の法人格を取得し
正規に割り当ての帯域まで
持ってやがった
(ﾊﾞﾄ-)ポセイドンは無関係？
(ﾘ-)こっちも ああいうタイプの
情報操作ウイルスには迷惑してる
アンチ・ウイルスの開発と
いたちごっこだ
(ﾊﾞﾄ-)ヤツが
人工知能だったってのは いつ？
(ﾘ-)正直 今も驚いてる
うちとしては癖のあるハッカーと
判定してた
人間なら たいしたものだが
ウイルスだと聞くと失敗作かもな
(ﾊﾞﾄ-)理由は？
(ﾘ-)目立たずやってりゃ
もっと手広く活動できただろ
(ﾊﾞﾄ-)ヘッ ちげぇねぇ
(ﾘ-)あ？
(ﾊﾞﾄ-)この頃 闇で流通してるんだが
妙に状態がいい
内戦後の余剰品って感じでもない
新しい連中が
別のルートを開発中らしいんだが
(ﾘ-)うちじゃないぞ
(ゲーム音)
(情報屋)おわっ！ とっとっと…
(ｲｼｶﾜ)いい加減
慣れてほしいんだがな
(情報屋)若いヤツらは
ヤクも武器もえげつない
若いもん同士 融通し合ってる
(ｲｼｶﾜ)弁天は？
(情報屋)派手にやると うるさいのは
あんたらだろうが
それにヤツら
肩書は一般家庭のご子息だ
(ｲｼｶﾜ)えらく気前がいいな
(情報屋)弁天は別に
戦争したいわけじゃない
おもちゃが でかくなりすぎると
子供の喧嘩じゃ済まなくなる
むしろ あんたらが片付けてくれるなら
ありがたいとさ
(ドアの開閉音)
(カモメの鳴き声)
(ｵﾍﾟﾚ-ﾀ-)少佐殿
５分前です
(荒巻)＜監視班は
状況に変化なしと言っとる＞
＜だがタレコミで始まった作戦だから
それなりに用心しろ＞
(草薙)そんなことより
フローターが作動せずに
沈んじゃう方が心配だわ
(ﾊﾞﾄ-)
予備のボンベや浮き袋持ってても
やっぱり海って怖いよな
(ｵﾍﾟﾚ-ﾀ-)ワイヤーの先で
Ｙ-３(スリー)が待機してますから
(草薙)確認するまで巻き取るな
(ｵﾍﾟﾚ-ﾀ-)もちろんです
(草薙)ん？
ハッ…
(ｵﾍﾟﾚ-ﾀ-)はい？
(草薙)なんでもない
＜また…＞
＜ヤツの気配がする＞
＜人形使いの気配が…＞
(草薙)Ｙ-３ 荷物が着いた
宅配して
(Y-3)Ｙ-３ Affirmative
＜しがみついてろ＞
(草薙)地上班および監視班へ
始めるわよ
(発砲音)
(ﾃﾛﾘｽﾄ)ん？
(ﾃﾛﾘｽﾄﾘ-ﾀﾞ-)ん？
(ﾃﾛﾘｽﾄﾘ-ﾀﾞ-)え!?
(ﾊﾞﾄ-)ん？
(ﾃﾛﾘｽﾄﾘ-ﾀﾞ-)え…
あっ！
(発砲音)
(ﾊﾞﾄ-)あっ！ ヤツだぜ!?
(荒巻)射殺しただと！
素晴らしい！
で どうやって尋問したり
逃亡を演出して
泳がせたりするつもりだ!?
ああ!?
ん？
(ﾊﾞﾄ-)部長
(荒巻)出たのはゲルテックスと
ラジコン飛行機だけか？
(ﾊﾞﾄ-)ヤツのＡＩには
まだダイブ中なんで…
(荒巻)あいつ どうかしたのか？
(ﾊﾞﾄ-)人形使いの一件以来
変なんだって
報告書に書いたでしょ
読んでねーの？
(荒巻)ん…
(ｲｼｶﾜ)監視記録みたいなもんが
出ましたよ
(荒巻)ラジコン爆弾に監視記録…
暗殺を計画中だったようだな
(ｲｼｶﾜ)
標的は このおっさんですね
(荒巻)日高外務大臣じゃないか！
(ｲｼｶﾜ)えっ!?
(荒巻)お前
自国の大臣の顔も わからんのか？
(ﾊﾞﾄ-)あんたがシニジュの工場で
のたくってる間に出世した男さ
(荒巻)本部！
外相のＳＰに全予定変更を指示
ボーマとパズをつけろ！
わしも行く
(ｵﾍﾟﾚ-ﾀ-)＜本部了解＞
＜部長 内務大臣から
ライン２(ツー)に呼び出しです＞
(ｲｼｶﾜ)外相暗殺か…
(ﾊﾞﾄ-)外相は最近
大企業のトップに
ゴラントルとの合弁をやれやれって
せっついて まわってたはずだ
(ｲｼｶﾜ)それじゃあ暗殺のスポンサーは
腐るほどいるわけだな
(ﾊﾞﾄ-)ハンドガンの
追跡調査をしてるうちに
ヤク 金に暗殺チーム
果ては中東がらみときたか
(ｲｼｶﾜ)うなぎで
サメが釣れたってとこか？
(荒巻)何か
(内務大臣)
＜チャンネルダブルスリーは見とるか？＞
(荒巻)いえ？
(内務大臣)＜見たまえ！＞
(操作音)
(ｱﾅｳﾝｻ-)
＜現場介入の模様です＞
(荒巻)ん!?
(ｱﾅｳﾝｻ-)
＜女性の名前は草薙素子＞
＜公安９課の対テロ要員との
情報が入っています＞
＜９課は政府の暗殺部隊と
されていましたが＞
＜その活動が報道されたのは
今回が初めてです＞
＜詳しいことは
まだわかっておりません＞
＜現場では引き続き…＞
(荒巻)あ ああ…
♪～
～♪